saya suka awak.
Saya suka awak juga.
apa...
Jun-u...
saya suka awak.
-Itu panas!
-Awak okay?
Apa yang salah dengan ini?
Soo-bin.
awak okay tak?
ya. Saya berasa lebih baik sekarang
selepas makan ubat.
Bagaimana dengan ujian?
Saya selesaikannya. Di sini dengan Jun-u.
saya minta maaf. Saya mahu membawa awak
ke pejabat jururawat.
Jangan risau, tidak mengapa.
Jika anda tersalah soalan kerana saya,
Saya perlu meninggalkan sekolah.
Mama awak akan bunuh saya.
Ayuh. Itu tidak benar.
Terima kasih, Jun-u.
Awak boleh pergi sekarang.
-Puan, tangannya--
saya minta maaf.
mak.
Hello, puan.
Soo-bin tiba-tiba mengalami kekejangan perut
semasa peperiksaan.
saya dengar.
Mengapa ia mesti berlaku
semasa peperiksaan matematik anda?
Dia kehilangan banyak masa kerana itu.
Jadi ia pasti sukar
untuk dia fokus pada peperiksaan.
Ia adalah peperiksaan yang begitu penting.
Mengapa matematik semua peperiksaan?
Apa yang patut kita buat sekarang?
Hwi-yeong. Ya ampun, saya minta maaf.
Adakah anda merosakkan peperiksaan anda kerana Soo-bin?
Ia bukan saya.
Dia membawa Soo-bin ke sini.
terima kasih.
Kemudian adakah anda datang ke sini selepas peperiksaan?
bagus. Anda melakukan perkara yang betul.
Ya ampun.
Hello.
-Awak baik-baik, Soo-bin?
-Ya.
Saya tidak dapat datang lebih awal
kerana saya terpaksa mengawasi peperiksaan.
-Oh. Hello, puan.
-Hello.
Encik Oh, apa yang kita buat?
saya tak pasti.
Bagaimana pula dengan masa dia hilang
dalam perjalanan ke sini dari bilik darjah?
Bukannya dia mahu jatuh sakit.
Itu harus diambil kira.
Saya tahu dia mengambil peperiksaan di sini,
tetapi saya pasti dia tidak dapat fokus.
Ini gila.
Ia adalah peperiksaan yang begitu penting.
Saya akan pastikan dia tidak diletakkan
dalam keadaan yang merugikan...
Adakah terdapat peraturan untuk situasi seperti ini?
saya tak pasti. Saya perlu menelitinya.
-Tapi awak kata awak akan pastikan...
-Mari kita bercakap di luar, ibu.
Adakah anda dapat memberi tumpuan?
-Ya, saya... saya cuba yang terbaik.
-Astaga, okey.
-Terima kasih.
-Saya pasti dia tidak dapat fokus.
Apa yang patut kita buat?
Apa yang boleh kita lakukan mengenai perkara ini?
-Peperiksaan sudah tamat.
-Jom, ibu.
Astaga, saya dengar awak! Yoo Soo-bin.
Anda kelihatan baik-baik saja.
Adakah anda sebenarnya berasa sakit?
Kenapa kita tidak bercakap di luar?
-Mari kita bercakap di luar.
-Baiklah.
Adakah anda sihat?
Puan, adakah anda mendapat temu janji
untuk pemeriksaan dalam masa yang singkat?
ya.
Kawan saya dari Universiti Kebangsaan Seoul
menjalankan klinik.
Saya ingin dia melaluinya
jawapan dia sebelum kami pergi.
Jangan risau tentang itu.
Saya akan menghantar kertas jawapan kepada anda
sebaik sahaja ia keluar.
Saya akan pergi melalui jawapan sekarang.
Oh, betul. Kami ada Hwi-yeong.
Dia sentiasa mendapat markah yang sempurna
pada setiap peperiksaan.
Awak patut buat untuk dia.
Baiklah, kalau begitu.
-Soo-bin! Adakah anda sihat?
-Soo-bin.
-Hei.
-Kami sangat risau.
Saya tertanya-tanya mengapa saya terus mendapat
kad Bulan.
Saya selalu mendapat kad ini apabila saya ada
perasaan buruk tentang sesuatu.
Dia melakukannya lagi.
Dia bercakap seperti pakar, bukan?
Hei, tidakkah anda boleh meramalkan perkara-perkara ini
sebelum ia berlaku?
Kawan-kawan, mari pergi.
Hei.
Mari kita semak jawapannya
untuk peperiksaan matematik sebelum kami membersihkan.
Kita boleh perincikan bersama nanti.
Ya ampun, rajinnya ketua kelas.
Apa yang tergesa-gesa?
Maksud saya, kita patut melakukannya.
Baiklah, mari kita lihat.
Soalan 1 adalah mudah, bukan?
Jawapannya ialah nombor 3.
-Astaga, saya salah faham.
-Saya salah faham.
Nombor 3 untuk Soalan 2.
-Nombor 3?
-Nombor 4 untuk Soalan 3.
-Apakah jawapan kepada Soalan 3?
-Nombor 4.
Fokus, kawan.
Apakah itu? apa jawapannya?
-Nombor 1 untuk Soalan 4.
-Baiklah!
Nombor 2 untuk Soalan 5. Seterusnya...
Encik Oh, saya rasa saya pernah melihat budak itu
di suatu tempat sebelum ini.
Namanya Jun-u. Dia berpindah
ke sekolah kami baru-baru ini.
Tu yang kena paksa transfer kan.
Nah, itu...
Tidak, ia hanya pemindahan biasa.
Jun-u, awak nak pergi mana?
Anda tidak mahu tahu jawapannya?
Saya perlu menjaga ini.
Mengapa budak lelaki seperti itu membawa Soo-bin?
Maksud saya, awak juga ada di sana.
Saya sedang mengawasi peperiksaan
dalam bilik darjah lain.
Ini tidak boleh berlaku.
Soo-bin tidak boleh dekat dengan budak itu sekarang.
Maksud saya, dengan cabutan rawak juga.
-Jun-u bukan budak yang jahat.
-Dia terpaksa berpindah ke sini.
Encik Oh, tolong simpan
memerhatikan mereka berdua.
Okay, saya akan.
Saya melakukan sebaik yang saya jangkakan.
Nah, Soo-bin nampaknya baik-baik saja sekarang.
-Mari kita menyanyi karaoke.
-Karaoke? Kedengaran bagus.
Saya melakukan lebih baik daripada kali terakhir.
Saya menjaringkan lebih kurang sama.
Saya sangat tidak suka matematik.
Soo-bin.
Adakah anda mendapat nombor 15 betul?
Tidak, saya memilih nombor satu.
Berapakah jumlah yang anda salah?
apa? Soo-bin melakukan lebih baik
daripada yang anda lakukan.
Hei, Ro-mi. Apa yang dihebohkan?
"Malah Soo-bin lulus ujian.
Bagaimana saya boleh gagal?
Astaga, saya rasa pening."
Dia mengambil kelas Son Jae-yeong!
Dia pasti telah meramalkan semua soalan ini.
Semua soalan sangat bodoh.
Ayuh, Ro-mi.
Macam mana dia boleh cakap macam tu
kepada seseorang yang berasa sakit?
Hei, Chan-yeol.
Astaga, apa...
-Jaga mulut anda, boleh?
-Fikirkan urusan anda sendiri.
Pil-sang, diam.
Dia membawa Soo-bin ke sini.
terima kasih.
Adakah anda salah faham yang ini juga?
Ini juga? Walaupun soalan yang begitu mudah?
Hei, saya pun boleh menyelesaikan soalan itu.
Bagaimana anda akan masuk ke peringkat teratas
pada kadar ini? Ia tidak akan berlaku sekarang.
Kenapa awak berhenti kelas matematik Encik Anak?
Apa yang membuatkan anda begitu yakin?
Ibu, kamu lebih risau
tentang peperiksaan daripada saya berasa sakit.
Kejang perut hilang
kalau makan ubat.
Ia tidak seperti yang anda miliki
penyakit mematikan, Soo-bin.
Anda benar-benar perlu membuat sendiri
mental lebih kuat.
Bagaimana anda akan bertahan dalam hal ini
medan perang dengan mentaliti itu?
Saya minta maaf kerana saya lemah mental.
Hei, saya dengar budak yang menggendong awak
adalah pengacau.
Jun-u bukan pengacau.
Lagipun, budak tu
yang terpaksa berpindah ke sini.
Budak kacak yang kami nampak
depan akademi kan?
Dia bersama wanita muda itu
yang kelihatan seperti ibu atau ibu saudaranya.
Dia mempunyai dompet tiruan.
Budak tu kan?
Kenapa dia bawa awak tadi?
Kenapa dia terus muncul?
Adakah sesuatu berlaku?
Adakah anda berminat dengannya
kerana rupanya?
-Jangan berani bergaul dengan dia.
-Anda mendapat idea yang salah.
Jangan pergi mana-mana dekat dia.
Anda tidak sepatutnya berkawan dengan lelaki seperti dia.
-Jangan dekat dengan dia.
-Kami hanya rakan sekelas, saya bersumpah.
Perlahankan suara anda.
Peperiksaan matematik agak sukar, bukan?
Walaupun saya mendapati ia agak sukar,
jadi jangan terlalu kecil hati.
Saya yakin dia mendapat markah sempurna sekali lagi.
Mari kita lakukan lebih baik pada peperiksaan akhir.
Saya akan membantu anda semua.
Bergerak. Oh, Soalan 15.
guru matematik
sediakan perangkap dalam soalan ini.
Hei, Hwi-yeong.
Adakah anda memberitahu rakan sekelas saya itu
jawapan kepada Soalan 15 ialah nombor 4?
Hei, bagaimana ia boleh menjadi nombor 4?
Nombor 4 adalah jawapan yang betul.
Kejap lagi.
Sang-hun, ini sangat berbeza dengan awak.
Anda jatuh untuk perangkap.
Tidak, anda yang jatuh untuk perangkap.
Jika anda melakukan ini...
T kuasa dua ialah... sembilan T... tolak K...
Maksudnya T ialah ini.
Dan K sama dengan sifar.
Nampak? Anda benar-benar tertipu dengan perangkap ini.
Hwi-yeong jatuh tepat ke dalam perangkap.
Kesimpulannya, K...
termasuk dalam sifar.
Oleh itu, jawapannya adalah nombor dua.
awak bodoh. awak bodoh.
Encik Anak, boleh awak selesaikan
masalah matematik untuk saya?
Saya akan berada di akademi tidak lama lagi.
Saya akan menghubungi awak semula.
Tidak. Anda perlu menyelesaikannya sekarang.
Sekejap ini.
Saya sedang memandu.
Okay. Saya tarik diri
kerana semangat anda untuk matematik.
Cikgu awak rupanya buat
masalah lebih rumit
supaya kamu semua akan jatuh ke dalam perangkapnya.
Ia boleh mempunyai jawapan yang berbeza bergantung pada
aspek yang anda asaskan penyelesaian anda.
Jadi nombor yang manakah itu?
baiklah. Beri saya sekejap.
Jawapannya adalah nombor dua.
Adakah anda pasti?
Soalan itu kasar.
Jika T ialah nombor positif
dan lebih besar daripada sifar...
sial!
Tidak!
Dalam kes itu, ia tidak akan selesai
pada separuh masa pertama.
Bahagian mana yang sedang ditangguhkan?
Okay.
Kemudian saya akan hadir
sesi latihan kali ini.
Saya suka awak juga.
saya suka awak.
Kenapa dia tak buat apa-apa
selepas mengatakan bahawa dia suka saya?
Mungkinkah itu semua berlaku
dalam imaginasi saya?
Ini terasa pelik.
Semuanya terasa sangat tidak nyata.
Anda sudah selesai.
Hello?
Jadi dia tidak mempunyai penyakit atau apa-apa?
Tidak. Ia mungkin berkaitan tekanan.
Potong anak perempuan anda sedikit kendur.
Saya memberi dia kelonggaran yang cukup.
Cuma dia terlalu sensitif.
Maafkan saya sebentar.
Hello, Pengarah.
Saya tidak percaya ibu awak.
Dia susah sikit kan?
Dia terkenal kerana menjadi
yang sukar di zaman persekolahan kita.
-Doktor.
-Ya?
Nah...
Bolehkah penyakit menyebabkan halusinasi,
khayalan, atau sebagainya?
Berehatlah hari ini.
Anda gagal mendapat
ke peringkat teratas dalam matematik,
jadi awak kena dengar cakap saya
mulai sekarang, okay?
Saya perlu kembali. Saya dimasuki kerja.
Makan bubur.
Okay.
Terima kasih, ibu.
CHOE JUN-U
Apabila anda mengalami tekanan yang melampau,
anda tidak stabil mental,
yang boleh menyebabkan pengalaman yang mengelirukan.
Sebagai contoh, anda boleh campurkan
kehendak dan realiti anda.
Itu...
Saya diam-diam berharap
sesuatu seperti itu akan berlaku.
Awak berat.
Awak sangat berat ketika saya membawa awak.
Saya fikir saya akan patah belakang saya.
Betul.
Orang hanya melihat apa yang mereka mahu lihat
dan mendengar apa yang mereka mahu dengar.
Adakah itu pembenaran diri?
Ia pasti pembenaran diri
untuk melupakan rasa malu.
Tidak. Bagaimana dengan ini?
-Itu panas!
-Awak okay?
Apa yang berlaku? Ia telah hilang sepenuhnya!
Ya ampun!
Soo-bin, awak pulang ke?
Jika anda berasa lebih baik, datanglah.
Ke pesta selepas peperiksaan kami yang gila.
Astaga, saya melampaui batas.
Stamina saya tidak seperti dulu.
Soo-bin, ada apa dengan awak hari ini?
Adakah kerana anda gagal
untuk masuk ke peringkat teratas dalam matematik?
Jadi apa? Lupakan saja.
Adakah O-je pergi?
ya.
Dia perlu membantu di bar snek ayahnya.
Lelaki, saya perlu pergi ke bilik air.
-Jadi-kamu.
-Ya?
sekali lagi?
Siapa yang akan percaya
gadis cantik ini mempunyai masalah usus?
Apa yang anda peduli?
Soo-bin, adakah anda benar-benar tidak sihat?
Adakah anda mahu saya membawa anda pulang?
Lap lebih kuat.
Di sana. Di sini juga.
Adakah anda melihat betapa banyak masalah
ibu awak menyebabkan kita
semasa dia mengisi untuk anda?
adakah anda
Dia terlalu tua untuk saya bosan,
jadi saya terpaksa melakukan semua penganjuran
dan memikul segala yang berat.
Lengan saya masih sakit.
Dia melakukan yang terbaik.
Kakinya semua bengkak.
Dia menggunakan dua pek ubat penahan sakit.
awak punk. Adakah anda mempunyai masalah? adakah anda
Anda perlukan pelajaran. Saya akan hubungi bos kita
dan beritahu dia semua perkara
awak dah buat salah.
-Ya, saya benar-benar memanggilnya.
-Tidak, tunggu.
saya minta maaf.
Biar saya pergi mengatur storan.
Jadi anda mempunyai hati nurani.
Makan dulu. Anda perlukan tenaga.
Anda tidak boleh lari dari masalah,
boleh tak?
Awak memang pengacau.
Patutkah saya bercakap dengan Soo-bin?
Apa sekarang? Kenapa awak beku lagi?
Adakah anda begitu tersentuh
oleh gimbap segi tiga?
Awak tak bersalah.
Hei.
Nah...
Selepas memberitahu seseorang bahawa anda menyukainya...
Adakah anda
Siapa dia? WHO?
Ia bukan saya.
Ada budak ni dalam kelas aku.
Nama dia O-je.
Dia...
tak tahu nak buat apa...
selepas memberitahu seorang gadis bahawa dia menyukainya.
Macam mana dia boleh tak tahu?
Ia sangat jelas.
Jelas? Apa yang patut dia buat?
Selepas memberitahu seorang gadis bahawa anda menyukainya,
langkah seterusnya ialah...
untuk menciumnya.
-Seseorang kata dia suka awak?
-Kepada awak?
-WHO?
-Hwi-yeong?
Kenapa dia? Tidak perlu
untuk dia berkata begitu. Ia jelas.
Ia bukan saya.
Ia adalah kawan saya dari sekolah menengah.
sekolah menengah? WHO?
Min-seo? Yu-ri?
Tidak. Ia seseorang yang anda tidak kenali.
Bagaimanapun, seorang lelaki memberitahunya bahawa dia menyukainya.
Tetapi lelaki itu tidak menghubunginya sejak itu.
tiada apa.
Mereka tidak merancang untuk bertemu
atau apa-apa?
Tidak.
Tetapi... saya dengar mereka ada
hari yang sangat sibuk di sekolah atau sesuatu.
Bagaimana dengan mesej teks?
Tapi... saya dengar juga
bahawa lelaki itu biasanya sangat sibuk.
Ayuh. Sesibuk mana pun dia,
itu salah.
Dia cuma cakap dia suka dia.
Betul, itu adalah hari pertama mereka sebagai pasangan.
Hari pertama sebagai pasangan?
Sudah tentu.
Selepas saya ajak O-je keluar,
kami makan pasta bersama pada hari itu.
Di sana, di pusat membeli-belah.
Astaga, saya sudah rindukan O-je saya.
-Ia awak, bukan?
-Apa?
-Tidak.
-Ayuh, nampaknya seperti awak.
Tidak boleh!
Saya tahu, itu awak.
Ia tidak! Serius.
Saya bergurau.
Sudah tentu, ia bukan anda.
Apa yang Ro-mi buat?
Dia tidak pun datang ke bar karaoke.
Dia berkata dia akan pergi
ke spa mewah bersama ibunya.
Spa hotel.
Sudah tentu, ia bukan saya.
Ro-mi, awak kat mana?
Saya akan pergi makan malam dengan ibu saya
selepas spa.
Kalian boleh teruskan.
Okay. jumpa esok.
-Berapa banyak yang anda katakan itu?
-Ia 2.5 juta won sebulan.
Kos sebanyak itu?
Ia adalah satu-satu pelajaran bimbingan
itu termasuk perundingan. sebab tu.
Adakah anda ingin mendaftar?
Biar saya fikirkan.
Kenapa mahal sangat?
Ayah.
-Kenapa awak tak datang?
-Saya minta maaf, Ro-mi.
Saya perlu memandu pengarah hospital
ke luar bandar untuk urusan segera.
Maaf.
Hari yang teruk.
PEPERIKSAAN MATEMATIK
Hwi-yeong,
awak belum pulang ke rumah lagi?
Oh, masalah matematik itu?
Saya dengar dari cikgu matematik awak.
Ia hanya satu soalan.
Jangan risau sangat.
Memandangkan ujian telah tamat,
pulang ke rumah dan berehat.
Satu soalan?
Hidup saya mungkin berubah atas satu soalan itu.
Hanya satu soalan?
Hei, kawan. Berhenti bertindak balas berlebihan.
Apa maksud anda, hidup anda mungkin berubah?
Ini kerana anda terus berfikir seperti itu
bahawa lengan anda tidak sembuh.
Adakah anda tahu itu?
Awak patut tahu
bagaimana untuk melepaskan sesuatu kadang-kadang.
Jika anda obses dengan perkara kecil
seperti ini, anda tidak akan dapat melakukan apa-apa.
Apa yang anda tahu?
Anda tidak lulus dari
Universiti Kebangsaan Seoul.
Awak tak masuk universiti pun
di Seoul.
Apa yang anda tahu?
Hei, Hwi-yeong. Ma Hwi--
Hey!
Punk tu tak ada adab langsung.
Hei, Ma Hwi-yeong!
awak kat mana? pulanglah.
Kita perlu membuat rancangan
untuk markah matematik anda.
Cuba mengingati kembali apa yang berlaku
dan sekali lagi membuatkan saya semakin keliru.
Anda harus pergi dan periksa
jika ia benar atau tidak.
Pergi.
Selamat bertugas hari ini.
Selepas memberitahu seseorang bahawa anda menyukainya,
jangan fikir itu sahaja.
Awak patut cium dia
sebagai makna perayaan,
atau jika itu sukar, anda harus
sekurang-kurangnya terus hantar mesej dia.
Untuk mengesahkan bahawa dia menerimanya.
"Hei, awak. Apa yang saya cakap tadi,
Saya betul-betul maksudkannya.
Sehingga hari ini, kami adalah pasangan.
Faham?" Sesuatu seperti ini.
Apabila seorang gadis mendengar seorang lelaki berkata dia menyukainya,
semuanya tiba-tiba
jadi keluar dari dunia ini kepadanya.
"Adakah ini nyata?
Bagaimana jika ia mimpi?"
Dia menjadi seperti itu.
Dia mula berasa sangat keliru
secara tiba-tiba.
Dia betul-betul hilang akal.
Soo-bin, apa yang saya katakan tadi...
Soo-bin, apa perasaan awak?
Tidak, mari kita tanya terus.
Soo-bin, apa yang saya katakan kepada awak tadi
di pejabat jururawat...
Saya dengar basikal awak nama Bumbi.
Hai.
Bolehkah anda memberi saya tumpangan dengan Bumbi?
Saya berasa sangat suram hari ini.
Saya mempunyai tayar pancit,
jadi ia tidak berjalan dengan betul.
saya minta maaf. Selamat tinggal.
Kemudian boleh saya pinjam awak
kad pengangkutan?
Saya meninggalkan dompet saya di sekolah.
Itu tidak akan berkesan.
Jun-u, saya ada sesuatu nak tanya awak.
Adakah orang yang awak suka Soo-bin atau saya?
-Apa?
-Saya rasa awak suka saya.
Rakan-rakan saya juga berpendapat demikian.
Tetapi kali terakhir, ia kelihatan seperti
awak berminat dengan Soo-bin.
Adakah kerana saya terus mengabaikan awak?
Adakah ia seperti
"sesuatu lebih baik daripada tiada?"
Bodoh.
Hei. Adakah anda fikir ia akan menjadi semudah itu
keluar dengan ratu Cheonbong High?
-Hei, Moon Chan-yeol.
-Ia Hwang Ro-mi.
Berhenti membuat jenaka yang lemah.
Oh, Hwang Ro-mi.
Biar saya jelaskan.
-saya--
-Bas di sini.
Dia menjadi merah setiap kali dia melihat saya.
comelnya.
Betul. Bagaimana saya boleh melupakannya?
-Tuan, seorang.
-Dua orang.
-Tidak, seorang.
-Cepat masuk.
-Dua orang.
Saya akan turun.
Saya nak turun.
Tuan, saya minta maaf, tetapi bolehkah anda melepaskan saya?
Selamat tinggal.
Hei, Jun-u!
Apa yang salah dengan dia?
apa?
Sial, Jun-u...
Apa yang anda tahu?
Anda tidak lulus dari
Universiti Kebangsaan Seoul.
Awak tak masuk universiti pun
di Seoul. Apa yang anda tahu?
sial. Itu betul-betul
apa yang ibu saya katakan kepada saya
sepuluh tahun yang lalu. Ya ampun.
Bertahanlah.
Adakah dia telah dirasuk oleh ibu saya?
Betul ke mak?
Mengapa Ma Hwi-yeong dari semua orang?
Saya masih merindui awak, ibu.
Anda tidak pernah berkencan dengan sesiapa pun.
Apa yang anda fikirkan, memberi dia nasihat?
TERIMA KASIH KERANA MEMOHON
UNTUK PEMBUKAAN KERJA KAMI.
MALANGNYA, ANDA TIDAK
LULUS TEMUDUGA.
Saya telah gagal temuduga lagi.
Saya telah ditakdirkan.
Hidung saya tersumbat.
Saya sudah cukup tertekan.
Mengapa anda perlu menangis dan sangat menjengkelkan?
Hei, tuan.
Jika anda akan terus menangis,
boleh awak keluar dan menangis, tolong?
Tuan.
Saya tidak menangis.
Saya lebih sedih daripada awak sekarang!
Pergi ke luar dan menangis, tolong.
Awak tahu tak saya nak menangis
lebih banyak daripada anda?
Saya masih harus bertanya kepadanya
dan semak apa yang sebenarnya berlaku.
kenapa?
Kerana saya benci menjadi
dalam keadaan seperti ini.
Saya harus menyelesaikannya
secepat mungkin
supaya saya boleh fokus belajar semula.
Nah, anda tahu.
Siapa peduli jika ia hanya imaginasi saya?
Ia tidak seperti saya akan didenda
atau mendapat potongan markah.
Saya Yoo Soo-bin, seorang gadis yang yakin.
Anda mendapat ini, Yoo Soo-bin.
Ini sangat sukar.
CHOE JUN-U
DAH OK
"Tak apa"?
Siapakah ini?
DAH OK
Hello?
Adakah ini Jun-u?
Soo-bin.
Ini saya, Soo-bin.
Jun-u.
Bolehkah anda mendengar saya?
Apa yang berlaku?
Hello?
Adakah dia hanya menutup telefon saya?
apa? Dia menutup telefon saya.
Ia menjadi kucar-kacir. Benar-benar kacau.
Tetapi hari ini belum berakhir.
Mengapa saya tidak memikirkan perkara ini lebih awal?
LOG MASUK
MASUKKAN KOD DALAM MESEJ TEKS ANDA
sial.
Betul.
Tetapi di manakah Soo-bin tinggal?
Jun-u, apa yang salah dengan awak?
Adakah anda tahu apa-apa?
Ia adalah masa yang buruk.
Saya tidak sepatutnya memberitahunya hari ini.
Saya boleh menunggu sehingga esok
atau lusa.
Hari ini bukan satu-satunya hari
Saya boleh katakan padanya.
Jung O-je, brengsek ini.
Dia menghantui saya bila-bila masa dia mahu.
Adakah kita benar-benar berpacaran?
Astaga. Jangan terlalu melekat, Da-huin.
Lelaki menjadi muak dengan perkara seperti itu
sangat cepat.
Apa yang saya buat?
Nah, bukankah semua teman wanita melakukan ini?
-O-je.
-Ya.
Jom bincang.
Tentang apa?
-Pergilah, burung kekasih.
-Awak tak telefon saya semalam.
Oh, saya terpaksa bekerja malam tadi.
-Di mana?
-Anda tahu, di bar snek.
-Tetapi anda tidak mempunyai syif semalam.
-Saya lakukan. Saya terpaksa bekerja.
-Jom...
-Jom pergi!
Nah, kira-kira semalam...
Baiklah, terima kasih kerana membawa saya
ke pejabat jururawat semalam.
Saya sebenarnya telefon awak semalam.
kenapa?
Saya memikirkannya dan menyedari
Saya tidak pernah berterima kasih kepada anda dengan betul,
dan saya berasa buruk kerana anda mungkin
rosak peperiksaan awak kerana saya.
Sebab tu saya panggil awak.
Nampaknya ada yang mengangkat,
tetapi saya tidak dapat mendengar apa-apa.
Tidak mengapa, walaupun.
Kadang-kadang, anda tidak mendengar apa-apa
walaupun panggilan disambungkan.
Ia berlaku.
Apa pun, terima kasih dan maaf.
terima kasih.
Saya perlu pergi. Selamat tinggal.
Dia memanggil saya.
Anda benar-benar tidak mempunyai kawan.
Tiada seorang pun yang menelefon
atau menghantar mesej kepada anda.
Ada seorang yang menelefon.
Siapa "Tak apa"?
Saya angkat, tetapi tiada jawapan.
Telefon anda adalah sampah.
Dapatkan yang baharu.
Mengapa tiada apa yang berlaku kepada saya?
Seolah-olah seluruh alam semesta
sedang bekerja menentang saya.
-Soo-bin.
-Hai. apa?
-Hei, adakah anda membuat kerja rumah anda?
-Adakah anda fikir anda kehilangan telefon anda?
-Kau bodoh.
-Hei!
-Anda tidak dapat mencarinya?
-Bukan itu.
Tengok dia semua serabut
sambil mengabaikan sama sekali
pengakuan saya semalam.
Ia sangat pelik.
Jangan beritahu saya sayang saya Ro-mi
meminati newbie itu.
Astaga, tidak mungkin.
Ia boleh.
Walau apa pun,
soalan pelik seperti Soalan 15
tidak sepatutnya berada dalam peperiksaan pada masa hadapan.
Sebab tu saya tanya awak
untuk bertemu saya pada waktu awal ini.
-Puan, soalan itu tidak pelik.
-Cukup.
Encik Park mahu naik
dengan soalan yang berkualiti tinggi
yang lebih asli,
dan dia menjadi sedikit terlalu bersemangat.
-Sebab itu...
-Ya, tuan.
-Encik Oh, di sana awak.
Ini ibu Hwi-yeong.
saya nampak. Saya telah mendengar banyak tentang awak, puan.
Saya guru kelas baharu Hwi-yeong.
Encik Oh Han-gyeol, kan?
ya. Senang berkenalan dengan puan.
Awak nampak... Tolong jangan ambil ini
cara yang salah.
Saya ingin membuat cadangan.
maafkan saya?
Kelas terbuka?
Kami sudah mempunyai satu
pada awal semester.
Ya, saya sedar.
Saya ingin satu lagi hanya untuk Kelas Tiga.
Untuk kelas Bahasa Inggeris anda.
saya nampak. Anda ingin tahu
betapa cekapnya saya sebagai seorang guru.
Awak bijak seperti yang saya jangkakan.
Saya takut saya tidak boleh berbuat demikian.
Saya sebenarnya sedang merancang
untuk mengadakan pertemuan dengan ibu bapa
dan memperkenalkan diri saya
sebagai guru wali kelas baharu kanak-kanak.
Tetapi saya tidak fikir kecekapan saya
perlu disahkan oleh ibu bapa.
Lagi satu.
Saya mendengar bahawa anda meletakkan brek
pada rancangan Hwi-yeong setiap masa.
Saya meletakkan brek pada rancangannya?
Bekas guru kelas, Encik Kim,
biarkan Hwi-yeong mengawal
atas rancangan pengajiannya
setahu saya. Maksud saya, kawalan penuh.
Itulah sebabnya skor purata
Kelas Tiga boleh jadi
di puncak sepanjang tahun.
Jadi saya akan menghargainya
jika anda boleh menyokong secara aktif
Rancangan belajar Hwi-yeong.
Membatalkan soalan?
Ia tidak masuk akal.
Sang-hun, soalan itu sendiri...
Saya akan menjadi pelajar terbaik
jika ia tidak terbatal.
-Baik, biar saya terangkan di dalam.
-Astaga.
-Ini membuat saya gila.
-Biar saya jelaskan. Datang.
Cik Park, jumpa lagi.
selamat pagi semua.
Mari kita mulakan perhimpunan pagi kita.
Adakah sesuatu yang baik berlaku?
Hwi-yeong adalah pelajar terbaik sekali lagi.
Betul ke?
Hwi-yeong, tahniah.
Terima kasih, Encik Oh.
Jika bukan kerana Soalan 15 dalam matematik,
Sang-hun pasti begitu
puncak tahun kita, kan?
Saya rasa begitu.
Adakah benar semua pilihan jawapan
untuk Soalan 15 dianggap betul?
Itu yang saya dengar.
-Itu melegakan.
-Itu pasti membuatkan Sang-hun gila.
Dia mendapatnya tepat di tempat pertama.
Saya silap, tetapi Hwi-yeong menyelamatkan saya.
Terima kasih, Hwi-yeong.
Baiklah.
Ada sesuatu yang perlu kita lakukan
sebelum perhimpunan pagi.
Untuk mengisi kekosongan,
kami akan memilih naib presiden kelas.
-Apa?
-Tiba-tiba?
-Betul ke?
-Kenapa?
-Ini tiba-tiba.
Jangan risau, Encik Oh.
Saya boleh menanganinya sendiri.
Betul. Saya akan membantu dia juga.
Saya menghargainya, kawan-kawan.
Kalian sangat boleh dipercayai.
Namun, mari lakukannya.
Hwi-yeong mempunyai terlalu banyak
untuk berurusan dengan. Ia menyakitkan saya.
-Sama ada Gi-tae atau Soo-bin--
-Kami tidak mempunyai banyak masa.
Anda boleh menjadi sukarelawan
atau mengesyorkan orang lain.
Tetapi ia mesti seseorang
yang tidak mempunyai apa-apa peranan sekarang.
Ayuh, kawan-kawan.
-Sukarelawan atau mengesyorkan.
-Kwon Da-huin.
saya!
-Yoon So-ye.
-Baiklah.
-Lee Yun-jin?
-Jadi-kamu, Da-huin...
-Saya!
-Baiklah.
Sama ada sukarelawan atau mengesyorkan.
saya?
-Tidak boleh.
-Kenapa?
-Saya tidak boleh melakukannya.
-Saya!
Saya tidak akan melakukannya.
Cepat kawan.
Baiklah. Pil-sang. siapa lagi?
-Adakah dia mempunyai keinginan untuk berkuasa?
-Tiada orang lain?
Baiklah. Siapa mahu Pil-sang
sebagai naib presiden kelas kami?
Itu bukan idea yang baik.
Saya menentangnya.
Pil-sang meletakkan tangan anda.
Malangnya, semua orang begitu
menentangnya, Pil-sang.
Okay. siapa lagi?
Jun-u, apa itu?
Saya ingin mengesyorkan seseorang
untuk jawatan tersebut.
Anda tidak sukarela?
Jun-u, lebih baik anda tidak mengesyorkan saya.
Siapa yang anda cadangkan?
Encik Oh, saya minta maaf.
Saya tidak berminat langsung.
saya akan...
buatlah.
-Apa?
awak?
Anda mengesyorkan diri anda?
-Saya setuju.
-Saya juga.
Saya juga.
Ini sangat tidak dijangka. Okay.
Encik Oh, dia pasti lebih baik
daripada Pil-sang.
-Saya setuju.
-Saya juga.
-Betul ke?
-Saya setuju!
-Dia lebih baik daripada Pil-sang.
-Siapa yang meluluskan?
Choe Jun-u untuk naib presiden kelas.
Ia telah diputuskan.
tahniah.
Jun-u jadi naib presiden kelas?
ya. Dan yang lebih mengejutkan ialah
bahawa dia secara sukarela.
Jun-u berjaya di sekolah.
Anda tidak perlu risau sangat.
Encik Oh, terima kasih.
Terima kasih banyak-banyak.
Jun-u jadi naib presiden kelas?
Naib ketua kelas.
Gunting-kertas batu!
Jun-u menang. Pilih satu.
-Soo-bin.
-Soo-bin. Datang.
Bagaimana dengan awak, Hwi-yeong?
-Ro-mi.
Ro-mi, berdiri di belakang Hwi-yeong.
Sekali lagi. sedia.
Gunting-kertas batu. Hwi-yeong menang.
Anda boleh menyerang sesiapa sahaja
sama ada lelaki atau perempuan.
Awak kena, awak keluar, okay?
-Baiklah.
Pertama... Pasukan Gi-tae, bersiaplah.
Jom buat ini.
-Astaga!
-Ya!
-Oh, saya.
-Jom pergi!
Astaga, itu akan menyakitkan.
Kawan-kawan, apa yang kamu berdua buat?
Berikan bola kepada orang lain.
Soo-bin!
-Ini kita pergi!
-Ro-mi, sini.
Hey!
Da-huin! Di sini anda pergi!
Di sini kita pergi.
Di sini!
Pergi!
Cepatlah!
Oh, saya.
-Tahan.
-Datang ke sini.
Ya!
Jun-u.
Soo-bin, awak seperti kacang.
Kacang kecil.
Jun-u keluar!
Saya tidak percaya apa yang Jun-u lakukan.
Kenapa dia terlalu melindungi awak seperti itu?
Saya pasti dia hanya mahu menangkap bola.
Sekarang dia naib presiden kelas,
adakah dia mahukan imej yang baru?
Astaga.
Kemudian sekali lagi, apa yang saya tidak boleh
percayalah apa yang gadis itu lakukan.
Dia menyerang awak berpura-pura menyerang saya.
Astaga, sakit sangat.
Maaf, Da-huin.
Letakkan halibut itu.
Halibut?
By the way, O-je sangat mengagumkan.
saya rasa.
Seperti biasa. Ia tidak mengejutkan.
awak buat apa? Awak sangat menjengkelkan.
-Bergerak.
-Saya sayang awak, Da-huin.
-Di sana.
-Awas!
Bagus!
-Di sini.
-Kerja yang bagus.
-Jom pergi!
Adakah saya mempunyai parasit atau apa?
-Kenapa saya selalu lapar?
-Dark awak.
Kita akan lambat.
Berhenti main-main.
BILIK LOKER LELAKI
Saya uruskan isu ujian matematik.
-Bagaimana?
-Bodoh tak berharga.
Bagaimana anda boleh mengaibkan
ayah awak macam ni?
Kenapa saya perlu mencium seseorang
kerana awak?
Untuk apa?
saya minta maaf.
Ia akan disimpulkan bahawa
terdapat masalah dengan soalan itu.
Tetapi anak Encik Jo, Jo Sang-hun,
menyelesaikan soalan itu tanpa sebarang masalah.
Tetapi bagaimana dengan anda?
Saya telah menghabiskan wang saya yang berharga
untuk pendidikan anda.
Adakah itu sahaja yang boleh anda lakukan?
adakah ia
Sayang, tunggu. Jangan buat begini.
Hwi-yeong cuba bersungguh-sungguh kali ini.
-Sayang, tolong.
-Adakah dia cuba yang terbaik?
-Sayang, tolong...
-Saya suruh awak pindah.
bergerak!
Naik atas, mak.
Tidak.
Tidak. Anda boleh memukul saya sebaliknya.
-Pukul saya.
-Betul.
Anda juga bertanggungjawab.
Saya akan mengajar anda berdua satu pelajaran hari ini.
Hei, Jun-u.
Adakah anda mahu saya membersihkan nama anda?
Anda tahu, tentang mencuri jam tangan itu.
Saya akan buktikan awak tidak bersalah. Bagaimana pula?
Tidak perlu. Anda terlepas peluang.
Saya akan bersihkan nama awak untuk awak.
Adakah anda tidak mahu itu?
Adakah ini kerana awak marah pada Hwi-yeong
tentang ujian matematik?
Jaga sendiri.
Daripada cuba mempergunakan saya.
Hei, Jun-u. Hei!
Hwi-yeong.
Hei.
-Hei.
-Awak sial.
Anda pengecut sialan.
Bagaimana anda boleh menggunakan ibu anda
untuk memujuk guru matematik?
Saya akan menjadi yang teratas tahun ini.
Bagaimana anda boleh merangka peperiksaan?
Rig apa?
Guru matematik mengakui itu
soalan itu sendiri salah.
Anda tidak berada di atas kerana anda tidak dapat
mengalahkan saya dalam mata pelajaran lain. Jangan salahkan saya.
Ini sukar dipercayai.
Hei. Ibu bapa anda membuat kecoh,
dan guru matematik akhirnya
mengalah. Anda fikir saya tidak tahu itu?
Adakah anda melihatnya?
Adakah anda mempunyai bukti?
Adakah anda mempunyai bukti, keparat?
Baiklah, saya rasa ini bukan salah awak.
Anda hanya haiwan peliharaan ibu bapa anda.
Lebih baik saya bertanya kepada mereka sendiri.
Awak tunggu, Hwi-yeong.
Saya akan membetulkan ini dengan segala cara
dan menjadi yang teratas dalam tahun kami.
Betul, saya rasa awak bersalah
daripada sesuatu.
Tidak secerah saya.
awak kecil...
Baiklah, saya rasa ini bukan salah awak.
Anda hanya haiwan peliharaan ibu bapa anda.
-Sudah tentu, saya lakukan.
-Astaga, awak mesti bangga.
Saya berasa bangga.
Siapa yang mahu datang ke rumah Soo-bin
untuk melepak hari ini? saya.
-Soo-bin, awak kena datang.
-Ya.
-Saya akan benarkan awak lepak dengan kami.
-Senyap.
Jom pergi makan tteokbokki.
-Baiklah.
-Tteokbokki!
Dah, jom pergi makan tteokbokki.
Ni, saya bawak sotong goreng awak.
Selamat menjamu selera.
-Mereka sangat besar.
-Terima kasih.
Selamat datang. Mari duduk di sini.
Hello, tuan. Saya kawan O-je.
Awak duduk sebelah O-je. Adakah itu Choe Jun-u?
ya.
Anda telah berpindah, dan anda baik
pada lukisan. Adakah saya betul?
ya.
Seronok berkenalan. Saya ayah O-je.
Anda lebih cantik daripada yang saya dengar.
Awak hampir sama kacak dengan anak saya.
O-je.
-Ya.
-Jun-u ada di sini.
-Oh, okay.
-Tahan.
Jun-u.
-Anak siapa itu?
-Ia abang saya, O-dong.
Comel kan dia?
Bertahan. Saya akan dapatkan awak
beberapa tteokbokki dan kentang goreng.
Nanti. Saya datang ke sini kerana...
-O-je.
-Ya?
-Ini adalah kecemasan.
-Kenapa?
Tempahan penghantaran mencurah-curah.
Oh, budak lelaki.
-Jangan menangis, O-dong.
-Selamat datang.
-Hello.
-Duduk.
-Apa yang perlu saya lakukan?
Ibu tidak akan kembali untuk sementara waktu.
Jangan menangis, O-dong. jangan menangis.
Anda memerlukan bantuan dengan penghantaran?
Saya akan bersyukur, tetapi ada
begitu banyak pesanan.
Daripada itu...
Adakah itu bayinya?
Dia kelihatan begitu muda.
Oh, saya. Dia kelihatan sama seperti ayahnya.
Alangkah kacaknya.
Dia bukan anak saya.
Nampak baik.
terima kasih. jom pergi.
O-je. Saya ada sesuatu nak tanya awak.
Mari kita pergi dan bercakap. Ia panas.
Jom dapatkan tteokbokki.
Yoo Soo-bin...
apa?
Mana Soo-bin?
Adakah anda tahu di mana Soo-bin tinggal?
apa?
Jadi begitulah segalanya menjadi salah.
Tidak.
Itu hanya alasan.
Saya tidak tahu bagaimana untuk bertindak balas
kerana ia adalah kali pertama saya.
Tetapi...
Saya benar-benar maksudkan apa yang saya katakan.
Saya betul-betul maksudkannya.
Da-huin berkata Soo-bin akan pulang
kalau awak pergi sekarang.
Tetapi apa itu
anda perlu memberikannya sendiri?
Jun-u.
Mengapa anda berjalan begitu pantas?
Kami terserempak lagi.
-Saya rasa.
-Apa yang awak buat di sini?
Saya ke sini untuk berjumpa dengan Soo-bin.
Saya akan jumpa awak di sekolah.
Saya dalam perjalanan ke rumah Soo-bin juga.
Kenapa awak nak jumpa dia?
Anda hanya boleh menghantar mesej.
Nah, Ro-mi. ia...
Saya ada sesuatu yang penting
untuk memberitahu Soo-bin.
Boleh saya jumpa dia dulu?
Apa itu?
saya nak cakap sesuatu
sejak saya terserempak dengan awak.
baiklah,
Saya akan terima perasaan awak untuk saya.
Ini hari pertama kami berpasangan.
Saya tahu awak ada perasaan dengan saya.
Saya telah memikirkannya,
dan saya rasa saya akan terima awak.
Jom keluar. awak dan saya.
Ro-mi.
Nampak macam dah ada
beberapa salah faham.
Saya tidak mempunyai apa-apa perasaan untuk awak.
apa? Adakah anda bermain keras untuk mendapatkan?
Jangan tipu saya.
Saya melihat awak merenung saya sepanjang masa.
Adakah anda fikir saya tidak akan tahu?
Saya mempunyai perasaan untuk Soo-bin.
Anda mungkin fikir saya sedang melihat anda
kerana saya merenung Soo-bin.
Saya minta maaf jika saya memberi anda idea yang salah,
tetapi saya masih harus memberitahu anda perkara sebenar.
Bagaimana anda boleh jatuh cinta padanya, bukan saya?
Dia ialah teman wanita Hwi-yeong.
Tidak, dia tidak.
Saya telah mengesahkannya dengan dia.
Saya perlu pergi.
Saya tertanya-tanya jika mereka akan membuat anda
ambil ujian tahap lain.
Soo-bin.
Hello, saya Choe Jun-u.
Saya rakan sekelas Soo-bin.
Ya, saya tahu.
Dan?
-saya...
-Hei, Jun-u.
Kami agak tergesa-gesa,
jadi mari kita bercakap esok di sekolah.
Jom pergi mak.
Tunggu.
Bolehkah saya bercakap dengan Soo-bin sebentar?
Soo-bin, adakah anda mahu pergi ke wayang?
-Pasangan lain?
-Tahniah, Soo-bin.
saya boleh buat. Saya mendapat ini.
Selamat datang ke kelas terbuka Bahasa Inggeris!
Adakah sesiapa mempunyai pendapat yang berbeza?
saya...
tidak bersetuju dengan pendapat tersebut.
Kembalikan keadaan seperti dahulu.
Kemudian saya akan terus menutup bibir saya.
Saya akan cuba memujuk Sang-hun sekali lagi.
Mohon belas kasihan tuan.
Sang-hun, biarkan ia pergi demi saya. Tolong?
Gosh, awak baru 18 tahun sekali.
Terjemahan sari kata oleh Wayne Ryu